	Agree agreed do did know. knew read read suggest suggested. allow allowed eat ate learn learned remember. remembered take took answer answered explain explained leave left. run ran talk talked ask asked fall fell like liked say. said tell told be was/were feel felt listen listened see saw think thought. become became fill filled live lived sell sold travel travelled begin began find found look. looked seem seemed try tried believe believed finish finished lose lost send sent turn turned borrow borrowed. follow followed make made set set understand understood break broke fly flew may might shall use used (to) bring. brought forget forgot mean meant should wait waited buy bought get got meet met show showed wake up woke up call. called give gave move moved sit sat walk walk.
	Ed can could go went. must sleep slept want wanted. carry carried happen happened need needed speak. spoke watch watched change changed have had open opened. spend spent will would close closed hear heard pay paid stand. stood win won come came help helped play played start started work worked. cut cut hold held promise promised stop stopped worry worried decide decided keep kept put. put study studied write wrote other new good high old great big American small large national young. different black long little important political bad white real best right social only public sure low early able human. local late hard major better economic strong possible whole free military true federal international full special easy clear recent certain personal. open red difficult avai.
	Lable likely short single medical. current wrong private past foreign. fine common poor natural significant similar hot. dead central happy serious ready simple left physical general. environmental financial blue democratic dark various entire close legal religious cold. final main green nice huge popular traditional cultural time year people way day. man thing woman life child world school state family student group country problem hand part. place case week company system program question work government number night point home water room mother area. money story fact month lot right study book eye job word business issue side kind head house service friend. father power hour game line end member law car city community Name president team minute idea kid body informati.
	On back parent face others. level office door health person. art war history party result change morning. reason research girl guy momtime year people way day. man thing woman life child world school state family student group. country problem hand part place case week company system program question work government. number night point home water room mother area money story fact month lot right study. book eye job word business issue side kind head house service friend father power hour game line. end member law car city community Name president team minute idea kid body information back parent face others level. office door health person art war history party result change morning reason research girl guy moment air teacher force educationent air. teacher force educatio.
